♪ Não ficar triste por causa das flores ♪
♪ Cair no mundo mortal ♪
♪ Mantendo todas as lembranças ♪
♪ Não consigo encontrar a paz ♪
♪ Não me atrevo a matar a paixão ♪
♪ Mas eu preciso suportar ♪
♪ Seja sério, mesmo que eu seja ingênuo ♪
♪ Se for esse o destino ♪
♪ Mesmo se machucar ♪
♪ Eu protegerei o povo ♪
O sol e a lua podem testemunhar por mim.
Podem testemunhar por mim ♪
♪ Com paixão ♪
♪ Uma paixão e um ódio profundos ♪
♪ derrete em meu coração, juntamente com a neve ♪
= Rotulagem Real =
= Episódio 11 =
Princesa Jiamin,
você sabe o quanto perdemos
perdemos por um dia?
Cerca de 132 taéis
e quatro moedas,
não incluindo o custo.
Como você sabe?
Quando você fez as contas,
eu dei uma olhada.
Eu perdi tanto em um dia.
O que fazer a seguir?
Vou pensar num jeito
para te compensar.
Não se preocupe,
a minha família tem muito dinheiro
eu não quero
continuar perdendo dinheiro assim.
Vamos comer.
Vamos.
Posso perguntar?
Ainda podemos jantar aqui?
Podemos.
Hoje é de graça.
Morando na rua Longjing,
podem comer de graça.
Moramos na rua Longjing.
Sim.
Tem certeza?
Hoje é a primeira vez
que vejo
pessoas da rua Longjing.
Hong,
venha servir aos clientes.
Sim, senhorita.
Você...
Você não está trabalhando
não é?
Eu...
Sim
você está trabalhando para a família Hua?
Não.
A Hua liuli chamou alguém
para vir comer na minha casa de graça?
Ela não está exagerando?
Princesa.
Então...
Mesmo que eles trabalhem para a família Hua,
para a família Hua,
desde que sejam da rua Longjing,
temos que manter a promessa.
Nós não falamos
comer de graça.
É aqui perto.
Trata seus clientes assim.
Não queremos comer.
Vamos.
- Espere.
- Espere, queridos clientes. - Espere.
Vamos, não vamos jantar aqui.
Eu sou o Príncipe Ying.
Você pode
me diga
por que a rua Longjing
os residentes não virão?
Depois que a princesa Hua
depois que fomos contratados pela princesa,
nós temos lojas
para administrar sozinhos.
Não só temos salário,
como proprietários de lojas.
Até temos ações depois de ganhar dinheiro.
Não admira que eu não tenha visto
as pessoas da rua Longjing.
Eles estavam todos trabalhando.
Antes,
antes disso.
Não é o primeiro dia?
As lojas da princesa Hua
já estão ganhando muito dinheiro.
Além disso,
ela não hesitou em
ela nos deu uma parte dos ganhos.
Como pode dizer isso dela?
Vamos.
Entendi.
Eu perdi.
Princesa Hua
deve ser melhor que eu.
Princesa Jiamin,
eu não sou melhor
não sou melhor que os outros?
Meu pai não gosta tanto de mim
não é tão bom como o príncipe.
Eu quero fazer algo
para atrair a atenção do meu pai.
Mas eu não sou tão bom
a Princesa Hua
eu realmente não consigo fazer nada.
O que você está fazendo?
Já desistiu?
O vencedor é aquele
o vencedor é aquele que ri por último.
Amanhã eu vou pedir dinheiro
para pedir mais dinheiro.
Princesa,
você já viu
o sorriso nos seus rostos agora há pouco?
A princesa Hua pode deixá-los
mesmo sem dinheiro,
mesmo sem dinheiro.
Eu perdi o coração das pessoas.
Desta vez eu perdi,
estou convencida.
Mesmo quando não tenho muita habilidade,
ainda tenho coragem de admitir a derrota
mas nossa loja
ganhou muita reputação.
Não precisa ficar
tão triste.
É porque você está me ajudando.
Quem me elogiaria?
Quem disse isso?
Meu pai. A Imperatriz Regente.
Todos os ministros,
e o povo.
Quem pode me elogiar?
Eu acho que você é boa.
Princesa Jiamin,
não me console.
Eu não sou.
Você é diferente desde que nasceu.
Você está muito confiante.
Quando outros ficam frustrados,
você as incentiva.
Todos gostam de você.
Vou pensar num jeito
para compensar sua falta.
E também,
você não pode desistir.
Você é tão forte.
Princesa Jiamin,
você também é incrível.
Porque você vê
A força em mim.
Isso significa que você tem uma boa visão.
Nada mais?
Eu sou uma pessoa brilhante.
Eu não deveria ficar triste.
Eu deveria pensar
se é devido à
Por causa de mim?
Isso faz a princesa pensar
tem que se esforçar
para combinar.
Então foi por isso que ela
para fazer isso.
Princesa Jiamin,
você concorda
eu também?
Eu também esqueci uma de suas.
O que é isso?
Você tem uma imaginação muito fértil.
Por que ela ficou com raiva de novo?
É porque
por causa da minha excelência,
por minha excelência?
Senhorita,
a rua dos lanches
está ainda mais alegre.
Nossa loja de chá de leite em particular
tem muita fila.
Sério?
Isso é incrível.
Eu também ouvi falar
que a Yun Han
no Jardim Jinling.
Atraiu muita gente.
Este é o presente que o príncipe
o presente do príncipe?
Senhorita,
qual é a relação entre
com o príncipe?
Senhorita,
ganhamos!
Onde está a princesa Hua?
Eu estou aqui
por favor, aceite.
Por decreto imperial.
Por decreto imperial,
a filha do protetor geral,
hua Liuli
ela é talentosa e virtuosa
ela contrata pessoas por mérito.
Ela calmamente respondeu que
o exame médico
durante o exame.
Para cultivar terras áridas
para tratar dos negócios.
Isso me impressiona
É realmente impressionante.
A princesa Hua foi concedida especialmente
a posição de Oficial de Cerimônia.
Para liderar a conversa de paz
na Assembleia Nacional.
Fim.
Obrigada, Majestade.
Senhorita.
Este uniforme oficial é muito bom.
Saia da frente.
Vá para a corte
(Mansão Hua)
Vamos.
USE mais a cabeça.
É para o país
para o país.
Não sei por que
(Por que)
O que você está pensando.
(Levanta tão cedo para a reunião?)
Que sono.
É delicioso.
Obrigada.
Tio Tian.
Por que todos estão comendo aqui?
Esta é a benevolência do Imperador.
O Imperador leva em conta
o trabalho árduo de seus oficiais.
Portanto, esta refeição foi fornecida.
Por que sua refeição
É diferente da minha?
Sou um oficial de terceira classe.
Eu sou definitivamente diferente
diferente de você, que é
O oficial de cerimônias.
Entendi.
Parece que
a posição do tio Zhu não é tão alta.
Sr. Tian,
o que você acha de eu
eu falar sobre
ao comer.
E disse que não.
O salário dela
por mês?
Oficial Zhao.
O que foi, princesa Hua?
O Senhor Zhu não tocou na comida hoje,
não tocou na sua comida hoje.
Eu acho que
a refeição
não está à altura do apetite dele.
Guarde bem.
Oficial Hua, você...
Príncipe herdeiro chegou.
Alteza.
- Vossa Alteza.
Você não é
O Oficial de Cerimônia?
O que você acha
a primeira reunião da corte?
Vamos.
- Eles...
Não se importe com pequenas coisas.
O que está acontecendo?
Vamos comer.
Princesa
você me trouxe até aqui
você não tem medo de ser
denunciado pelo Tribunal Imperial
quando soube disso?
Ele deduziu o meu salário
deduziu o meu salário.
A todos os oficiais,
para todos os oficiais
para todos os oficiais.
Você tem que anotar
as regras durante o jantar.
Você fica bem
É tão fofo.
Vossa Alteza,
É muito cansativo ser um oficial.
Na verdade, quero que você dê uma olhada
você pode olhar
construção da rua Longjing.
Vamos,
oficial cerimonial,
você deve assumir
o trabalho da sua posição.
Chame o oficial do Ministério do Trabalho.
Estou aqui.
Sua Alteza,
eu estava supervisionando o trabalho.
E não vi você vir.
Você estava supervisionando?
Já se passaram quantos dias
que progresso é esse?
Bem...
Sua Alteza.
É porque...
É porque o dono deste lugar
que disse
ele é seu tio.
Ele não me deixa tocá-lo.
Então...
Onde ele está?
Ele está por perto.
Deixe-o vir.
Entendido.
Sua Alteza,
você é considerado
meu tio?
Sim,
não esperava que você se lembrasse de mim.
Eu fui
com você?
Por que não me recordo de ter conhecido
quando era criança,
quando eu era criança?
Sua Alteza, você
Esqueceu?
Quando você tem cinco anos,
o que aconteceu com ele aos cinco anos?
Sua Alteza visitou
com a Imperatriz Gonghui
com a Imperatriz Gonghui.
Eles passaram por um jardim
e viram um grupo de crianças
escalando árvores.
Sua Alteza se juntou a eles
para subir as árvores.
Eu não esperava
quando Sua Alteza escalou...
Como você ousa?
Usando o nome da minha mãe
usando o nome da minha mãe.
A Assembleia Nacional
É um evento nacional.
Como ousa parar?
Não ouso.
Leve-o embora.
E o castigue de acordo com isso.
- Sim.
Sim.
Por favor, me perdoe.
Sua Alteza, me perdoe!
Ninguém pode atrapalhar
a Assembleia Nacional.
Caso contrário, sofrerá um castigo severo.
- Sim.
Sim.
Vamos ao trabalho.
Se apresse!
Duque.
Não fique com raiva.
Você não acha que eu sou ruim?
Você é bem feroz.
Mas eu acho que
você está pensando em
no povo,
nem você mesmo.
Esse homem
É parente da sua mãe.
Você não burlou a lei
para seus próprios interesses.
Sua mãe não vai te culpar.
Ela vai te elogiar.
Então,
o que aconteceu depois?
Naquele tempo,
eu queria ter escalado.
Uma criança
caiu da árvore,
eu peguei ele nos meus braços.
Você tem cinco anos.
Você não tinha dito
que quando era criança,
quando era criança?
Tal como você,
como você.
Mas 5 anos...
Certo.
A estrada para a reunião da corte
É uma longa viagem.
Deve ter dormido mal.
É difícil para você.
Se você quiser voltar
para a rua Jinque...
A rua Longjing é o lugar
É na rua Longjing.
É perto do subúrbio oeste.
Quero andar por lá.
Está bem.
Vejo você
Vendo a rua Longjing.
Príncipe.
Vamos.
Não parece que está com o delfim,
É como ver um fantasma.
Eu não deveria ir.
Eu tenho que confortá-lo
sua Alteza,
por que não veio à minha casa?
Acontece que tenho algo para lhe dar.
Sua Alteza.
Que é isso?
Você se lembra
há uma caixa vazia
no Palácio Oriental?
Você disse que se chama Montanha nevosa,
mas não consigo encontrá-lo
não consigo encontrar
a montanha.
É apenas uma caixa.
A montanha de neve
deve ter derretido no caminho para cá.
Derreteu?
Quando puder,
vou fazer outra vez para você.
Esta é a montanha nevada.
Sim.
Eu prometi
para você.
Por isso,
comecei a fazer
quando o tempo estava quente.
Sua Alteza,
Isto foi entregue da fronteira.
A caixa é um pouco clara.
Será que está um inseto lá dentro?
Vamos abri-lo para ver.
Não há nada.
Então você não quis
para me assustar
para me assustar.
Todas as coisas que
para você
Não era para te assustar.
Você...
Com medo?
Como isso é possível?
Esta montanha nevada
É um alimento para a estação.
Todos gostam de coisas novas.
Por mais boas que sejam,
não importa o quão bom seja,
as pessoas não vão gostar.
Por isso,
tentei usar
especiarias diferentes,
compotas de frutas,
doces, bolos,
e muitas outras coisas.
Pode ser renovado de tempos em tempos
pode ser renovado de vez em quando.
Este é a neve de Persimmon.
Eu fiz isso especialmente
para você.
Eu uso
dióspiros no inverno.
Esta geleia é fresca.
Experimente.
Neve de Caqui.
Se tiver tempo,
eu também quero incomodar você
Leve isso a ambos.
Para a Imperatriz Regente
e o príncipe.
E também,
se for possível,
também quero que as pessoas
experimentem.
Acho que vai aumentar
as vendas...
O que foi?
Adicionou leite de vaca?
Eu fiz especialmente.
Vossa Alteza.
Senhor.
O que há de errado com o leite de vaca?
Eu não bebi muito.
(Remédio para gripe 999)
Pare de empurrar.
Formem uma fila.
Formem uma fila adequada.
Um por um.
Esperem na fila.
Próximo.
- Para você.
- O próximo.
Um para mim.
Aqui está.
Quantas pessoas estão na frente?
- Ainda não chegou. - O que foi?
- Fiquem na fila.
Finalmente é a minha vez.
- O próximo.
- Para você.
♪ A brisa da primavera leva ♪
A canção ♪
♪ A montanha e o rio ♪
É incomparável a você.
Próximo.
Dê a ele.
Minmin,
daqui a pouco eu vou comprar
eu quero comprar a montanha de neve.
Se você for,
você será
Você será minha inimiga.
Não
por que você odeia Hua Liuli?
A montanha nevada
a montanha nevada.
É tão bom assim?
Nosso bolo de queijo não é bom?
Não.
Vou voltar e comer dez biscoitos de queijo.
Que bom.
Minmin,
graças ao terceiro príncipe,
eu fiz sua pintura
para fazer uma faixa
efeito excelente.
Está se espalhando!
(Hua Liuli)
(Todos dizem que esta pintura)
É vívida e bonita
com seu charme
a princesa Hua arranjou alguém
entregou esta montanha nevada
numa caixa especial
por um cavalo.
Coma.
Antes que derreta.
(Radiação Righteosa)
Mas estou preocupado.
Se você não gostar
por favor diga diretamente
para repassar a mensagem
vou retirar.
Yuanhong,
você pintou outro quadro?
Esta...
Hua Liuli?
Sua pintura é excelente.
É extremamente adorável.
O que foi?
Eu gosto.
Tem que ser você.
Hua liuli.
Princesa,
esta cor de pôr-do-sol
É uma nova cor da
uma nova cor.
Eles produzem apenas dois vestidos.
Um já foi enviado
para o palácio
para homenagear a concubina Xian.
Outro já foi enviado
para nossa casa.
Veja.
Este vestido combina
combina com a sua pulseira favorita.
Então é isso.
O que está acontecendo?
A pulseira...
Você bebeu
bebeu muito leite de vaca?
Você está gorda.
Eu estou gorda?
É você!
Sou a pessoa mais magra de toda a capital.
Princesa, por favor, use sua força.
Estou usando.
Princesa, pense na princesa Hua.
O que?
Como você inventou esse truque?
Me machuca.
Hua liuli idiota!
Sim, a princesa.
Minmin, vá para o subúrbio ocidental.
Compre-me a montanha nevada.
Eu quero ir.
Eu não vou.
Seu pai não quis ir.
Você está aprendendo com ele?
Não quero ir.
Eu não dei a você
Ainda não te dei.
Pense bem.
Eu vou.
Ok.
(Palácio Yunzhong)
Este é o resultado de ajudar
o príncipe e a Hua liuli.
O Senhor Deus também me pediu para te lembrar
o seu verdadeiro mestre.
Seu verdadeiro mestre.
Se
se a Hua Liuli
o oficial de cerimônias.
Quem...
Quem mais vai se preocupar?
Transmita esta mensagem para o Mestre.
Ele saberá o que fazer.
(Confidencial)
Mestre.
Siga as ordens de Yun Han.
Sim.
(Milk Tea Shop)
Muito bem.
Eles são muito mais inteligentes que
do Grupo Jinpo.
Parece que
tenho que sair mais.
Se não
eles vão me culpar por
eles vão me culpar por não dar uma chance a eles.
Um de cada?
Um.
Espere um pouco.
Coloque mais geleia de frutas.
Sim, senhorita.
Douzi,
por que hoje você
O chapéu corretamente hoje?
Está enviesado?
Todos os dias temos que
É um requisito básico de nossa loja.
Preste mais atenção na próxima vez.
Sim, senhorita.
Douzi.
Senhorita,
os frutos devem ser confirmados
a frescura dos frutos.
Não deixe os frutos
misturado na geleia.
Vai afetar a textura.
Claro, senhorita.
Senhorita,
você está doente.
Não se esforce tanto.
É o meu dever.
Acabei de ser nomeado
como a oficial principal.
Devo fazer mais
pelo povo.
Yuan Wei,
vamos andar pela rua Longjing.
Certo.
Song, nós vamos
para a rua Longjing.
Tenha uma boa viagem.
Vamos.
(Rua Longjing)
(Kucha)
(Sião)
(Gaochang)
(Jinpo)
Senhorita,
não tem ninguém aqui.
Tão animado.
Por que não voltamos para a mansão?
Os ministros de estado ainda
ainda não chegaram a Biandu.
Com certeza não está animado.
Yuan Wei,
de repente estou com desejos
para comprar um bolo de ameixa na rua Shijin.
Compre para mim.
Tudo bem. Eu vou agora.
Tem menos pessoas,
É mais conveniente para eles.
É você.
Se tiver algo
para mim,
venha me ver amanhã.
Eu ainda estou de plantão hoje.
Não.
E daí se você estiver de plantão?
Você pode me intimidar?
Minha mãe me pediu para comprar
para comprar a montanha de neve.
A loja fechou quando cheguei.
Diga-me.
Foi você que
para fechar a loja?
Jiamin,
você deve ter me entendido mal.
Se não fosse por nada,
fechar a loja.
Deve ser por causa
Ingredientes insuficientes.
Não vamos recusar
clientes.
Que tal assim?
Volte comigo.
Vou pedir a eles que
fazer um para você.
Vamos.
Não.
Hoje,
hoje.
Você até não quer
não quer ficar
o mesmo lugar.
Esta casa tem um problema.
Prenda a respiração.
Você pode me matar diretamente.
(Você usa drogas.)
Parece que está tramando algo.
A boba da Jiamin está no caminho.
Vou usar esse truque
vou usar o meu.
Ela é tão gorda!
Por que duas pessoas?
Qual delas é a Hua Liuli?
Também não sei qual é
Não sei dizer.
O tempo está se esgotando.
Deixa, leva os dois.
Fique de guarda lá fora.
Não deixe ninguém entrar.
Sim.
E vocês dois,
fiquem de olho nos dois da casa.
Sim.
O tempo de viagem
no tempo de carro,
já deve estar longe
deve ser muito longe.
Não é difícil para mim
de escapar sozinha,
(Mas eu tenho que encontrar)
Para garantir a segurança
de garantir a segurança da Jiamin.
Ainda quer fugir?
Quem é tão ignorante?
Você se atreve a me amarrar?
Vou acabar com você!
Me solta!
Você acha que pode nos vencer?
Não desperdice sua energia.
Você...
Você também deve acordar.
Onde estou?
O que está acontecendo?
Não se mexa.
Alguém nos amarrou.
Você não entende?
Quem é você?
Por que você nos amarrou?
Você quer dinheiro?
Minha mãe.
Quem é a princesa Hua?
Você quer pegar a Hua Liuli?
Ela é a Hua Liuli.
Ela é...
É ela.
Ela é a Hua Liuli.
Realmente não tem nada a ver comigo.
É ela mesmo.
Você...
Por que você está fazendo isso?
Está bem.
Já que você diz que eu sou,
eu estou.
Realmente é ela.
Senhorita,
eu sou a pessoa que você está procurando.
Princesa Hua
não
esta senhorita é inocente.
Deixe ela ir.
Parece que
parece que é a Hua Liu Li.
Realmente é ela.
Você tem o coração de uma besta.
Você tem um coração selvagem.
Por que você não se torna um artista
e ainda não se tornou um artista?
Que raiva.
Me solta!
Eu realmente não sou a Hua Liuli.
Eu já disse que é ela.
Se você se mexer de novo,
vou cortar suas pernas.
Se você não falar,
vamos matar vocês dois.
Parece que eles não estão
não é isso.
É mentira.
Daqui a pouco voltamos para te encontrar.
Deve ter outros
deve haver outros.
Não faça barulho.
Mulher má.
Você me arrastou para isso de propósito.
E até o assassino
dos assassinos.
USE seu cérebro.
Eles estão me procurando.
Se me tivessem encontrado,
eles a poupariam?
Você só terá um resultado.
Eles vão me matar
para me silenciar.
Você é tão inteligente.
Então o que devemos fazer agora
É confundi-los.
Então estaremos seguros por enquanto.
Talvez tenhamos a chance de ser salvos.
O que devemos fazer?
Vamos dormir um pouco.
Não durma.
Hua liuli.
Fique perto de mim.
Estou com medo.
Do que você tem medo?
Você é muito tímido.
(Jardim Ankang)
Duque.
Você não pode entrar.
A senhorita desapareceu.
Não é só ela.
A princesa Jiamin também desapareceu.
Sua Alteza.
Esta...
Esta é a pulseira da minha princesa.
Sua Alteza,
esta deve ser uma espécie de
raro medicamento de hipnose.
Sua Alteza,
descobrimos uma mancha de sangue desconhecida
nas proximidades da rua Longjing.
Pode voltar.
Eu vou procurar
para encontrar as duas princesas
a senhorita disse que
você parece ser
ser hostil com estranhos,
mas na verdade, você é
A pessoa mais confiável.
Vossa Alteza,
só podemos contar com você.
QI e Ba.
- Sim.
Sim.
Jardim Jinling.
- Sim.
(Palácio Yunzhong)
Duque
envie todos para a capital
e encontrem a Hua Liuli.
Sim.
Se apresse!
Duque.
Fique calmo
sei que a princesa Hua é muito importante.
Ela representa a atitude
a atitude da família Hua.
O poder imperial
e até mesmo a situação na fronteira,
até na fronteira.
Mas ela já sobreviveu a várias
já foi morta várias vezes.
Ela não é tão frágil como parece.
Talvez ela tenha a capacidade
de se proteger.
A serva dela
veio me procurar.
Duque.
Penso que podemos investigar,
mas não precisa envolver
com muitas pessoas.
Você se lembra?
Você a deixou voltar
para provocar uma tempestade na capital
para atrair a força maligna que
que causou a batalha
contra o Jinpo?
Esta
É a melhor oportunidade.
Você realmente quer desistir?
Quem...
Quem pode ter certeza
ela não estará em perigo desta vez?
Nós já gastamos
mão de obra e recursos
para fazer esta rede secreta
a capital inteira.
Se a usarmos agora,
pode ser descoberto completamente.
Para Hua Liuli,
vale a pena?
Duvidei da lealdade da família Hua.
Eu os testei
várias vezes.
No entanto,
estou muito arrependido agora.
Quem é você?
O que você está fazendo?
Cale a boca.
Se falar mais alguma coisa,
vou cortar sua língua.
Essa mulher
não é tão ruim assim.
Daqui a pouco vou te levar comigo.
Se te acompanharmos até lá,
nos preocupamos com você.
Não se preocupe,
você não será ferida por enquanto.
Senhorita,
você sempre foi tão arrogante?
Eu vivo em perigo,
se tivesse sido lenta,
teria morrido.
Será que as pessoas que vivem em perigo
são muito boas
na avaliação da situação?
Claro.
Senhorita,
você é tão inteligente
e consegue avaliar a situação.
Que tal você pensar
considerar em trabalhar
trabalhar conosco?
Vai sonhando.
Coma.
Obrigada, irmã.
Quem é sua irmã?
Não.
Por que nossa refeição
diferente?
Ela parece mais magra que você.
Tem que comer mais.
Obrigada, irmã.
Estou te avisando,
não pense em fugir.
Você não vai escapar.
Lambe-botas.
Qual é o sentido de
para quê?
de responder?
Não vou comer.
Sequestrar você.
Por que me maltratou?
Este é o preço a pagar
É o preço que você deve pagar
e a Hua Liuli.
(Rua Longjing)
O mestre também me deixou te lembrar
o seu verdadeiro mestre.
Seu verdadeiro mestre.
Quero tentar confiar nela.
É como confiar em você.
(Ferreiro)
Tempo seco.
Tome cuidado com as velas.
Pare de chorar.
Se está realmente assustada,
me dê a sua mão.
Quem está com medo?
Você que está com medo.
Como
quando estamos perdidos,
quando estivermos desaparecidos?
Meus pais devem estar muito preocupados.
Vem, querida.
Na verdade,
duas ruas
para comprar isso.
Tente.
Finalmente encontrou meu prato favorito.
Senhores,
já fui a uma casa onde a princesa
a princesa vem sempre.
Ela não está lá.
Hong também não.
Vamos para a loja de música.
Quem se atreveria a pegar
como a Jiamin?
Aqui.
Experimente isso também.
Essa também é boa.
O que você acha?
Na capital,
na capital.
Ninguém vai se preocupar com você?
Pode haver alguém.
Quem é?
Não sei.
Talvez ninguém
ninguém vai se importar
uma noite inteira
uma noite.
Quanto a isso,
eu não sei
ele vai se preocupar comigo.
Não se preocupe,
eu vou te proteger.
Todos os assassinos enviados de Jinpo
foram presos.
(Quase todos os moles)
(Ao meu lado)
(Foram removidos.)
Mas há uma pessoa
ainda há alguém que está atacando Hua Liuli.
Há algo que não percebi.
Quem será
O mentor?
Srta. Ba.
Sim.
Vá até o Secretário Pei.
Diga-lhe para encontrar uma maneira
para fazer A 'wa revelar
se Jinpo ainda tem ou não
ainda tem outras pessoas na capital.
Sim.
Liu Li,
vou te proteger.
Eu observei.
Nesta Biandu,
não há nenhum lugar quebrado assim.
Mesmo um templo quebrado
perto dos subúrbios ocidentais
É muito mais limpo do que aqui.
Então eu acho que
ou estamos perto da fronteira
a fronteira da capital.
Ou
para fora da capital
antes de sair de Biandu,
antes de sair da capital.
Eu vou te proteger.
Encontre alguém para me salvar após isso.
Você?
Você consegue?
Por que não?
Eu não sou como você,
como você.
Estudo táticas militares
estudo artes marciais
praticar artes marciais.
Eu quero te salvar
para a General Wei
para o General Wei.
Eu sei.
Toda a sua família
tem um grande respeito pela minha mãe.
Diga-me a verdade.
Você está com ciúmes de mim?
Não.
Mesmo que você tenha inveja de mim,
não adianta.
Meu pai, minha mãe
meu pai, minha mãe,
me mimam muito.
Eles sempre me dizem
que eu sou
a melhor filha do mundo.
Sinto muito
pelo General Wei.
Ela é a melhor das mulheres.
Ela é uma garota
e hipócrita,
É o único fracasso dela.
Sabe de uma coisa?
Quanto mais Xi Shi segurava o peito,
mais linda ela fica.
Ela fala sobre
pessoas como eu.
Manso e doente.
Vou deixar uma reputação por muito tempo.
Que grande causa.
Alguém está vindo.
(Hora Pretensiosa)
Sua Alteza,
o que quer comer?
Macarrão de Biangbiang
por favor, me perdoe.
Macarrão de Biangbiang.
Por quê?
Meu chef não sabe cozinhar.
Já volto.
Sua Alteza.
Aqui está.
Sua Alteza, experimente agora.
O que é isso?
Macarrão delicioso.
Dois.
Não está bom?
Sim.
(Bem, bem.)
♪ Uma nova canção é interpretada por meus dedos ♪
♪ Não posso falar ou dormir na lua ♪
♪ Sinto falta de uma pessoa ♪
♪ ao redor do pavilhão ♪
♪ Não posso dizer a ninguém ♪
♪ Conheça meu coração e não mostre a ninguém ♪
Como eu choro sem mostrar a ninguém ♪
♪ A memória se foi ♪
♪ Quem está no meu sonho? ♪
♪ Quantas vezes preciso passar por isso ♪
Eu tenho que passar por isso?
♪ chorando sozinha na frente da janela ♪
♪ Ouvindo a chuva ontem à noite ♪
♪ Mas meu coração não irá mudar ♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪
♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪ Quem está rolando a manga ♪
Com o vento ♪
♪ Não me importo com o rancor, ♪
Mas para aqueles que não estão por perto.
♪ Estou triste no Pavilhão Fengyi ♪
♪ Vagando no Pavilhão Fengyi ♪
Mas é uma pena que
É uma pena.
♪ Não é fácil conciliar ♪
♪ É difícil equilibrar o mundo com quem amamos ♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪
♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪ Eu ainda estou esperando ♪
♪ suspiro como antes,
♪ como nos velhos tempos ♪
♪ Quantas preocupações existem ♪
♪ Quantos de nós podem envelhecer juntos ♪
♪ Eu desejo que você tenha o mundo ♪
E aquele que você ama.
E aquele que você ama